我可以告诉你一些我不应该告诉你的东西吗，我知道她是你我
不知道我能不能很好我不知道我佐治亚州寄给我一个剧本的确是
她想在与您交谈之前就此发表其他意见，但她认为
你觉得这真不可思议哦，他妈的对不起对不起
一秒钟后不再见面她永远和你在一起
是的，那很好，那很好，哦，我讨厌这台血腥的机器，为什么不能
我们回去剪一些琴弦我要问你为什么我们不能回去剪
随便串什么，随你便吧David对不起，我没意识到你正在加入
我们一定会以某种方式减轻影响，不是绝对可以吗？
你把你的接发带我看到哦迈克尔
朱迪是那些扩展太不了，不，这就是我，我一直都很好
跟你的导演西蒙说话是的，他是一个可爱的男孩，他是可爱的，是的，他是个小家伙
没用没用是雄心勃勃哦绝对像个母狗
善意的飞蛾不断撞到错误的灯泡
他告诉我你表现不佳，这是艰难的几个星期，他没有
是的，我们经历了很多，然后我们
玩这个游戏，所以有人告诉我，你已经不喜欢它了
哇，它失去了光泽，是的，是喜剧吗，不是意大利的哦，我们可以吗
你们会说意大利语，是的，迈克尔·杜（Michael duh），你呢？迈克尔（Michael）我也许不是你
应该说不，我建议是的，也许我们应该被撕成是
这样会节省很多麻烦，但您总是会说演员
不应该看到“否”，因为那样的话，人们会停止问你，是的，是的
那好吧，你不是真的不是那个意思哦。你怎么看？
人们永远都不会停止问我，我想无论多久我都会说
不，他们从不坚持不懈，继续这样做
克莱尔女王克莱尔间谍布莱尔猫吗？
我知道的每个血腥角色的首选
迈克尔（Michael），您不知道我们是否已被告知该行业现在期望被拒绝
我们中有些人很幸运，能够达到必须解决的问题。
拒绝这不是一件容易的事，或者你是说我们
应该说不，我是说说是或否的责任
和你一样，之后你的行为也一样，你说是是是然后
当我们说是的时候，我们就不要再做我们的演员了。
[音乐]